حلق البركان والقاصف  سرى
في دقائق يقطع الخط الطويل
من وفاء الأشتر ، وهيبة حيدرا
ضربته في المعركة تشفي الغليل
المنايا سود والموت أحمرا
حلقت  فوق المنافق  والعميل
يا النشامى يرجع الغازي ورى
فوقهم، ما يدخل الجنة ذليل
البشر  مثل  الثريا ، والثرى
والنذل ، ما يردعه  غير  الصميل
من يخون القدس خان أم القرى
من كفر بالله صد من السبيل
خادم  أمريكا طغى واستكبرا
من يمن الإيمان يبغى المستحيل
اخس واقطع وانكسر وتقهقرا
واسحب اذيال الهزيمة يا هزيل
شعبنا وبلادنا منك برا
منت يا الطاغي على الأمه وكيل
انته المسؤول عن ما قد جرى
ما وصلك من الجزاء غير القليل
بعد أبو جبريل شعبي كبرا
الرجال أحرار والقائد أصيل
إن غضبنا يدري اللي ما درى
ويش معنى الحرب لا شب الفتيل
وإن رضينا ما رضينا بالعراء
عانقت  هاماتنا نجمة سهيل
وإن غزينا ما ندور للذرا
في الملاقي بانكيل ونستكيل
وإن هجمنا نجعل العالم يرى
جمع الأعداء بين مجروح وقتيل
يا حفيد اللي تعبد في حراء
لو يميل الكون عنك ما نميل
تحت أمرك سيدي فيما ترى
في يمينك كلنا سيف صقيل
جيت بالمعروف يا خير الورى
يا رعى الله كل من يرعى الجميل
يا تجارة ما تبور وتخسرا
من مكاسبها رضى الله الجليل